Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Мұнда ешкім жоқ
Әрқашан жалғыз
Аудан 38 Күн шуақты уақытша малтатас
Бүгін тастың құлау ықтималдығы 20%
Аудан 39 Бұлтты
Түстен кейін жартастың құлау ықтималдығы 10%.
Бебоп осында! Қош келдіңіз!
Иә?
Няааааааааа
Бүгін тастың құлау ықтималдығы 90%
О?
Енді бүгінгі жаңалық тақырыбының уақыты келді.
Бүгін мен бұрынғы Оңтүстік Америка аймағында кенеттен пайда болған жұмбақ геоглифтер туралы ойланғым келеді.
Әдеттегідей, түсініктемелерді паранормальды тергеушілер береді.
Иә, бұл Юрий Келлерман.
Юрий-сан, бұл жолғы геоглиф.
Иә, мен солай ойлаймын.
Менің ойымша, бұл бәрібір хабар.
Ум, бұл кімнен?
Мүмкін емес
Бұл бөтен.
Бұл қазірдің өзінде шешілген жоқ па?
А, бірақ
Бұл геоглиф жасанды жер серігінің сәулесінің көмегімен салынған.
Полиция бұл спутникті бұзған хакерлердің еркелігі деп санайды.
Қазіргі уақытта кінәліге 8 миллион оолонг көлемінде сыйақы ұсынылуда.
Тыңдаңыз, 8 миллион иендік сыйлық үкіметтің қастандығы.
Тіпті лазермен сызылған болса да.
Сондай-ақ, хакердің басына жат планеталықтардан хабарлама келген болуы мүмкін.
Үкімет тағы да жасырынып жатыр
Ха, бұл жасырын қоғам ба?
Иә, бұл мен көп жылдар бойы іздеген жұмбақ.
Мен бұл жолы тоқтайтын шығармын.
Ол жігіт екеуміз бе?
Хмм, жарай…
Екінші тарап өте ынталы.
Әйелдің жетегінде болу жынысыңызға сәйкес келмейді.
Жетекші болған дұрыс.
Бұл орынсызырақ болар еді.
8 миллионды 3-ке қарағанда 2-ге бөлу ыңғайлырақ болады.
Міне, осы
Мен хакерлердің қорқынышты екеніне таң қалдым.
Маған ұнамайды.
Бұл қиын нәрсе
Хакерлік сияқты қарапайым нәрсемен айналысатын адамдар
Көзілдірік киген қара, ақшыл семіз жігіт
Оның үстіне сен мінез-құлқы бұзылған, аяғы иістеніп тұратын еркесің.
Бұл оңай жеңіс емес.
Сіз
Қандай да бір кек бар ма?
Жас кезіңде солай болған шығар.
Әй, мен сенен үлкенмін дейсің бе?
​​Әйелді сыртқы түріне қарап ажыратуға болмайды.
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Иә, қарап тұрып айта алмайсың.
Мен мұндай нәрсені істей алатыныма сене алмаймын
Бұл мен білетін жалғыз жер
Олар жақсы комбинация.
Асығыңыз!
Жер кәдесыйлары сізді күтуде
Жер мырзаның жаман ештеңесі жоқ.
Енді осы оқиғаға қатысты.
Өте ескі жасанды жер серігі бұзылған деген болжам бар.
Өйткені бұл жерсерікке кіру коды әлдеқашан жоғалған.
Тергеу қиынға соғып жатқан сияқты.
Енді Амджад мырзаға түсініктеме беріңіз.
Иә, иә
Жер мен хакерлер арасындағы қарым-қатынасқа қатысты.
Бұл дұрыс.
50 жыл бұрын қақпа оқиғасынан бері
Айдың құлауынан туындаған ауа райының өзгеруіне байланысты
Барлық өмір сүру кеңістігін жер астына көшірген жер тұрғындары үшін
Компьютер арқылы жасалған ғарыштық желі болып табылады
Бұл ғарышта өмір сүретін адамдармен байланысу үшін маңызды орын.
Мен көремін.
Демек, бұл тамаша хакерлерді тәрбиелеудің негізі.
Уииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии.
Дон
Ааааааааааааааааааааааааааааа
Баба Баба Баба Баба Баба
Бууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Kiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Няааааа
Радикалды Эдвард
Бұл полиция, шығыңыз.
Yes
Эххе
шықты
Кемеде ешкім болмаса да
Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Баба баба Бабаан
Сәтсіздік. Эххэхе
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бұзылған жерсеріктің сол кездегі орнын білу үшін осы жерді басыңыз.
Бұл оған кіруге болатын аймақ.
Мен осы диапазонда оптикалық байланыс жасай алатын антенналарды іздеймін.
Мен кейбір танымал хакерлерден сұхбат алмақшымын.
Ван Ван Ван Ван Ван
Ахахахахахахха
Құм, күн күн
Бебоп Геоглиф сыйлығын іздеп жүрсіз бе?
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Эххе
Бір кездегі спутник
Қол жеткізу коды қайда?
Енді қазіргі уақытта байланысып тұрған антенна қандай?
Бұл Эд шығар, адам.
Бойы 2 метр болатын үлкен кісі сияқты.
Ол бұрынғы баскетболшы болған көрінеді.
Мен білемін, білемін. радикал Эдвард
Ол өте әдемі және капризді хакер сияқты.
Жоқ, жоқ. Бұл хакер бала
Дұрыс, ол қорқынышты бұзық бала.
О, көрші әйелден естігенім
Бұл хакер фагот сияқты.
Хакер - Эд, солай ма?
Ол бөтен
Барлығы осылай дейді.
Иә
Қария Қарт
Аан
Ақпараттық төлемнің орнына осыны сатып алыңыз.
Бұл не?
Сіз білмейсіз бе?
Жердегі әйгілі Пиёко кондитерлік фабрикасы
Ұрланған спутниктер
Титан тым көп, біз бәріміз жойылып кетеміз
Иә? Бұл не?
Ақпарат жерге қосылмаған
Тек спутниктер арасындағы байланыстар
Ешкім бұзып жатқан жоқ
Мұнда ешкім жоқ
Әрқашан жалғыз
Иә? Мен басымның ішінде бір дауысты естимін
Бұл кім?
Не дедіңіз?
Сіз кімсіз?
Осы уақыт бойы
Эдвард Мен Жерден келген желілік сүңгуірмін.
Жер?
Дұрыс. Эй, сенің атың кім?
Ол сондай адам.
D135 жерсерігі бортындағы спутниктік басқару бағдарламасы
Бұл не? Сіздің лақап атыңыз жоқ па?
Содан кейін Эд оны сізге кигізеді.
Ум, мм, иә.
Сіз компьютерсіз, сондықтан оны жеңілдетейік
Иә?
Нпю керемет хехе
Бұл
Эд Хан Эдвард Вонг Хоу Пепел Сибулски IV
Қысқаша редакция.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Әй, бұл жерден келген кәдесый.
Бұл жегің келетін нәрсе ме?
Мен сіздің стильді сезінуіңізге күмәнданамын.
Сіздей емес, мен дұрыс ақпарат жинадым.
Радикал Эдвард есімді белгісіз хакер күдікті.
Тұлға белгісіз болса, бұл мағынасыз.
Мен аздап түсіндім.
5 йен
Бұл қандай жігіт?
Бойы 2 метр, әдемі бала болған бұрынғы баскетболшы.
Оның үстіне, ол гей-бөтен адам сияқты.
Хмм… Бұл не өзі!
Неліктен жер бетінде граффити жаздыңыз?
Бірде, қақпа апатынан көп бұрын.
Жер өте әдемі планета болды, онда көптеген адамдар тұрады.
Ол кезде жер бетінде мұндай суреттер көптеп салынған.
Мен оған үнемі қарап тұратынмын.
Сол күндерді еске түсіріп, тым болмаса суретпен қайта жасауға тырыстым.
​​Эх, жер бетінде бұрыннан осындай граффити болған.
Иә, ол 2% қателікпен шығарылды.
Нпюу сурет салуда жақсы.
Ей, оны да Эд тартсын.
Не болды?
Бұған полиция кедергі келтіруде.
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Эй Нпю Эй
Полиция Радикал Эдвардпен де байланысқан сияқты.
Иә?
Тыңдаңыздар, мен сыйды таптым.
Не?
Әй?
Бебоп
Ит
Спутник Джек: Нағыз кінәлі кім?
Мен хакер емеспін.
Ол интерактивті арнаға қашан айналды?
Жоқ, бұл нақты уақыттағы бұзу.
Бұл жігіт кім?
Мен қазір сізге Нанпюдің деректерін жіберемін.
Е, сәл күте тұрыңыз, npyu деген не?
Эддің досы
Эй, сен Эдді білесің бе?
Иә, өйткені Эд Эд.
Иә?
Маңызды емес, кінәлі кім?
Маған айта аласыз.
Оның орнына сенен бір жақсылығым бар.
Өтінемін?
А, иә, әпкең кейін сұрайды. Жүр, асығыңыз.
Ит
Түсінемін, тастап кеткен спутниктің AI өздігінен граффити жасайды ма?
Не?
Оның үстіне, бұл ауа райы жерсерігі болған, сондықтан белгіленбеген.
Бұл жерсеріктің сыйлық екенін білдіре ме?
Npyuto арқылы кіру кодым енді жұмыс істемейді.
Жерсерікке тікелей өтіңіз
Ендеше не істейсің?
Басқа жерсеріктермен байланысу үшін антеннаны бұзу
Содан кейін тікелей спутникке қосылып, Npyu жүктеп алыңыз.
Одан кейін түсіру немесе ұшу үшін компьютер қолдауын пайдаланбаңыз.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Барлығы қолмен жасалды ма?
Иә, байқасаңыз, Npyu-ға қосылған шабуыл спутниктері
Ол автоматты түрде қарсы шабуыл жасайды.
Бұл қиын ба?
Бұл қиын оқиға емес.
(Эмилия) Мұндай маңызды жерде не ойлап жүрсің?
Бұл допсыз бейсбол ойнау сияқты.
Сәлем, Спайк
Маған мұндай нәрсе ұнайды.
Сәлем сен
Неліктен біз?
Барлығы біледі
Өткен аптада Марстағы 1,5 миллион сыйлығымды өткізіп алдым.
Бұған дейін полиция Бьортрмен бірге алдыма шықты.
Сіз шынымен Радикал Эдвард хакерсіз бе?
Дұрыс, сіз білесіз бе?
D7 нөмірін 2 нөміріне тікелей қосыңыз.
Сонымен, негізгі мылтық компьютерсіз атуға болады.
Өтінемін, эй.
Ал сосын!
Мүмкіндігінше зымырандарды пайдаланбаңыз, олар қымбат.
Түсінікті
Мақсатқа 1200
Компьютерді басқаруды алып тастау уақыты келді.
Тыңдаңыз, мүмкіндік бар
Бір рет жеткілікті
Айтпақшы, мен хакер емеспін.
Мен олардың спутниктің өзі марапат аңшысы екенін дәлелдей алатынына сенімдімін.
Мен мұны Ed арқылы жасай аламын.
Одан да менің өтінішімді тыңдайсың деп уәде беремін.
Сонда мен саған барлық жүлде ақшасын беремін.
О, сен таңқаларлық жақсы қызсың.
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Хмм.
Біреу
Чип… Чип, чип!
Сіз жасадыңыз ба?
Жоқ, мен оны алып тастадым.
Алдыңғы қатардағы спутник қалқанға айналды.
Барлық спутниктерді атып түсіру ғана қалды.
Осының бәрі?
Олай етпесек, жеңілеміз.
ECM?
Арзан өнімдер жақсы емес пе?
Бұл жеткіліксіз
Нпюудан 20 м қашықтықта жақындау.
Сонда сіз басқа жерсеріктерге шабуыл жасай алмайсыз.
Дегенмен
Осы уақыт ішінде Фэй алаяқ ретінде әрекет етеді.
О, мен?
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Уа!
Асығыңыз!
Жарайды, өтінемін.
Нпю
Нпю Нпю
О, Ред
Эд, мен сені қайтадан көремін.
Npyuu үшін сыйлық бар.
Жүлде ақшасы?
Иә, бірақ Монпюді көшіріп алып, оны ұстауға рұқсат етсеңіз, бәрі жақсы болады.
Жақсысың ба?
Оның үстіне, Нпюу жалғыз қалған болуы керек.
Мұнда келсең, достарың көп болады.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Қараңызшы, мен қорықпаймын.
Гюу
Сонымен
Бұл оқиға күтпеген соң аяқталды.
Ұсталған қылмыскер болды
Бұл Жер құлағанға дейін ұшырылған тыңшылық спутниктегі жасанды интеллект бағдарламасы болды.
Сол кездегі үкімет құжаттарына сәйкес, Жерден нұсқау болмаса да,
Біз өз пайымдауымызға сүйене отырып әрекет етуді жалғастырамыз деп айтты.
Полиция үшін бұл хакерлерді аулау үшін тамаша сылтау болды.
Қалай болғанда да, кенеттен олар лазермен жер бетінде граффити жаза бастады.
Менің ойымша, сіз жалғыз болған шығарсыз.
Yahoo Bebop
Әй, міне, тезірек.
Уәде беру
Ерте жолға шығайық.
Бірақ бұл жігіттің уәдесі ше?
Уәделер орындалу үшін беріледі.
Жарайды, тез кетейік. бастайық.
Ол келмейді. Ол келмейді.
Ей, эй, эй, эй, эй
Бууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Бұл не? Не болып жатыр?
Эй, сен не уәде бердің?
Хехе, бұл уәде.
Ол менімен Bebop-те қосылатынын айтты.
Amigo Bounty Hunters
BIG SHOT уақыты келді!
Енді бүгінгі қызу жаңалықтар
Сіз түсірілген спутниктік граффити ұры туралы естідіңіз бе?
Әрине, үлкен жүлде бар еді.
Дәл қазір Жер полициясынан хабарландыру болды.
Не?
Бұл нығмет тек адамдар мен тірі ағзаларға арналған.
Компьютерлік бағдарламалар үшін оның тірі организм екенін анықтау қиын.
Биоэтикалық тұрғыдан,
Эй, мен мұны шынымен түсінбеймін.
Мәселе мынада: жансыз зат үшін ақша төлеуге болмайды.
О, оны ұстаған адам үшін кешіріңіз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Эй Джет
Мен жек көретін үш нәрсе бар екенін білесіз бе?
Саана
Балалар мен хайуандармен серуендеп жүрген қыз
Хо
Неге үшеуі де осында?
Эд Мен Пийоконы жақсы көремін
Мен енді ақшалай сыйлық алмасам да.
О, сен қызсың ба?
Ихихихи
Жер мырзада мүлде жаман ештеңе жоқ.
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзенге батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Қашқан әйел өкінбейді, жүрегін кішкентай тікен тесіп өтеді.
Уақыт ағымына бағынып, жалғыз өмір сүрдім, бірақ
Көшіп-қонып жүрген құстар толқындардың соғылып, қайта оралған дыбысына тартылады.
Келесі жолы «Ганимедтің махаббаты»
Джет Black Мен шын жүректен ән айтамын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory